---
title: "pa pa pi"
artist: "By Индия"
tags: "By Индия"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
I love you
Forever baby
No limit, я люблю тебя уже системно
Как раньше
Небо бывает верным
Но я постоянно как в себе в нём уверен
Worldwide
Я тебя теряю all night
Где меня носило
Где я понял что не так
Выдыхай
Все эти мотивы будто бы вода
Но я вытаскивал братика со дна

Whoa pa pa pi
А мы горели как могли, да
Ola ma brothers, that's ma dogs
Ola ma brothers on the street
Okay I say мона ми
Ты притянешь как магнит
Я написал тупую песню
Потому что ты тупишь
Olay whoa pa pa pi
А мы горели как могли, да
Ola ma brothers, that's ma dogs
Ola ma brothers on the street
Okay I say мона ми
Ты притянешь как магнит
Я написал тупую песню
Потому что ты тупишь
Olay ah

All eyes on me
Another one hit
Теперь переезжаю
Я хочу продать свой криб
Я все чаще замечаю
Почему же ты молчишь
Southside улетаю
Ты грустишь
Okay ya

Забыли сменяли
Дали дали эти дни и ночи
Оголенный провод
Остановка сердца, обесточен
Постоянно говорю себе
Что я был порван в клочья
Все мои слова тебя задели
И чего ты хочешь

All right, I'm sorry
Ты всё ещё скролишь
Слишком ненасытна
Но ты знаешь, что я скромен
Почему я спотыкался
Но теперь я типа ровный
Почему ты зажигалка
Поджигаешь типа grover
Я не продавал clique
Не продавал ник
Не сочинял воду
А я сочинял стих
Смерчем накрывает
Но он через час стих
Ты покуришь айкос
И ты выкинешь стик

No vision
Я читаю, но не хожу в книжный
Я с друзьями далеко
Но я для них ближний
Каждый день я чувствую
Что становлюсь пизже
А я также продолжаю
В своей белой тишке

Whoa pa pa pi
А мы горели как могли, да
Ola ma brothers, that's ma dogs
Ola ma brothers on the street
Okay I say мона ми
Ты притянешь как магнит
Я написал тупую песню
Потому что ты тупишь
Olay whoa pa pa pi
А мы горели как могли, да
Ola ma brothers, that's ma dogs
Ola ma brothers on the street
Okay I say мона ми
Ты притянешь как магнит
Я написал тупую песню
Потому что ты тупишь
Olay ah
